# 소개

이 실습에서는 신경망 모델과 지도 학습 작업에 활용하는 방법에 대해 배웁니다. 신경망은 데이터에서 비선형 패턴을 학습할 수 있는 인기 있는 머신 러닝 알고리즘입니다. 종종 분류 및 회귀 작업에 사용됩니다.

특히 입력층과 출력층 사이에 하나 이상의 은닉층을 갖는 신경망의 한 유형인 다층 퍼셉트론 (MLP) 알고리즘에 집중할 것입니다. MLP 는 데이터에서 복잡한 비선형 관계를 학습할 수 있으므로 다양한 작업에 적합합니다.

## VM 팁

VM 시작이 완료되면 왼쪽 상단 모서리를 클릭하여 **Notebook** 탭으로 전환하여 연습을 위한 [Jupyter Notebook](https://support.labex.io/en/labex-vm/jupyter)에 접근합니다.

때때로 Jupyter Notebook 이 완전히 로드되기까지 몇 초 정도 기다려야 할 수 있습니다. Jupyter Notebook 의 제한으로 인해 작업의 유효성 검사를 자동화할 수 없습니다.

학습 중 문제가 발생하면 Labby 에 문의하십시오. 세션 후 피드백을 제공하면 문제를 신속하게 해결해 드리겠습니다.
